# 💬 Google Gemini
**📅 Fecha de conversación:** 18/6/2025  
**🔄 Exportado:** 2025-06-18 17:54  

<style>
.chat-container {
    max-width: 800px;
    margin: 0 auto;
    font-family: 'Google Sans', Arial, sans-serif;
}
.user-message {
    background: #4285F4;
    color: white;
    border-radius: 18px 18px 0 18px;
    padding: 12px 16px;
    margin: 8px 0 8px auto;
    max-width: 85%;
    box-shadow: 0 1px 2px rgba(0,0,0,0.1);
}
.bot-message {
    background: #f1f3f4;
    border-radius: 18px 18px 18px 0;
    padding: 12px 16px;
    margin: 8px auto 8px 0;
    max-width: 85%;
    box-shadow: 0 1px 2px rgba(0,0,0,0.1);
}
</style>

<div class="chat-container">
<div class="user-message">
<strong>Tú:</strong><br>
 Hola gemini, me puedes contestar con 3 o 4 lineas de texto aleatorio? 


</div>

<div class="bot-message">
<strong>Gemini:</strong><br>
¡Claro que sí! Aquí tienes unas líneas aleatorias:El sol se filtra entre las hojas de los árboles, proyectando sombras danzantes en el suelo. Un gato negro se estira perezosamente en el alféizar de la ventana, ajeno al bullicio de la ciudad. El aroma a café recién hecho impregna la cocina, prometiendo un buen comienzo de día.




</div>

<div class="user-message">
<strong>Tú:</strong><br>
 sigamos esa misma dinamica, hazlo de nuevo 


</div>

<div class="bot-message">
<strong>Gemini:</strong><br>
¡Aquí va de nuevo!Un rayo de luna se cuela por la rendija de la persiana, iluminando el polvo que danza en el aire. El silencio de la noche solo se interrumpe por el lejano ulular de un búho. Un libro abierto descansa sobre la mesita de noche, esperando ser retomado.




</div>

<div class="user-message">
<strong>Tú:</strong><br>
 otra vez 


</div>

<div class="bot-message">
<strong>Gemini:</strong><br>
¡Vale, una vez más!El suave murmullo de las olas rompiendo en la orilla se mezcla con el canto de las gaviotas. La arena tibia bajo los pies invita a un paseo despreocupado. Un velero solitario se desliza en el horizonte, pintando una estela plateada sobre el mar.




</div>


</div>